- Kau perlu memberitahuku sesuatu.
- Ada seorang wanita.
Dia adalah pemimpinnya.
Sebelumnya di
"The Walking Dead"...
Astaga.
Kau selamat.
Kami bertemu di hutan.
Kami tak tahu jika
kau selamat.
Dia memberi tahuku bahwa jumlah
mereka banyak lebih dari yang kita duga...
Dua kali lipat lebih banyak
dari jumlah kita di sini.
Kau benar tentang yang satu ini.
Dia adalah keluarga kita sekarang.
Kita harus pergi. Connie ada di luar sana,
masih hidup.
Tidak!
Lihat!
Maaf. Maaf.
Aku hanya... Tidak.
Tidak. Mungkin itu rumah.
- Kita bisa bersembunyi.
- Kita harus pergi.
Ayo.
Download/Streaming Film Di Axsmovie.blogspot.com
Diterjemahkan :  AksalRibiansyah
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Akan jauh lebih baik
jika aku pergi sendiri.
Ini sedikit beresiko, dan kita bisa
saling melindungi...
...jika membawa kelompok yang besar. Dewan
sedang menyusun rencana sekarang.
Connie tak punya waktu untuk
menunggu keputusan Dewan.
Kenapa kita tak bagi tim
yang cepat dan aman?
Dua tim. Kita bisa membagi wilayah peta
untuk menyisir ke area yang lebih kecil.
Itu bisa mengurangi resiko.
Apa ada di antara kalian
yang melihat Kelly?
Baiklah.
Aku memeriksa seluruh rumah.
Kita akan baik-baik saja.
Tak ada orang di sini.
Kau harus...
"Kau harus...
...istirahat sebentar."
Kau belum tidur selama berhari-hari.
"Aku bisa berjaga."
"Kita akan mencari...
...rumahmu."
Kau tidurlah.
Tak aman.
Dengarkan.
Istirahatlah.
Baiklah.
AYO CARI RUMAHKU LAGI
Beritahu kami di mana mereka!
Aku selalu siaga, kawan.
Kita punya waktu sepanjang hari.
Ini mengganggumu?
Aku telah melakukan yang lebih buruk.
Kenapa tidak kau saja yang melakukannya?
Lakukan dengan cepat.
Baiklah. Aku saja.
Persetan denganmu!
Apa kita hanya akan
berdiri di sini menatap satu...
...sama lain sambil melamun
atau kita akan melakukannya?
Hei, jika kau bunuh dia, kita
berdua akan mendapat masalah!
Aku tak perlu pengasuh.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Katakan dimana lokasinya,
dimana temanmu bersembunyi.
Jika kau melakukannya,
semua ini akan selesai.
Itu...
Itu adalah tawaran yang bagus.
Atau dengarkan aku...
...kalian semua akan celaka.
Hanya perkiraan saja.
Aku sudah pernah melalui yang seperti ini.
Mungkin kita harus mulai
memotong sedikit demi sedikit.
Kau melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Beri dia pisau.
Kurasa kau tak mengerti.
Aku adalah kesempatan terbaikmu.
Kenapa?
Apa kita berteman sekarang?
Tidak. Bukan
karena kita berteman.
Karena aku yang memegang pisau.
Ya.
Dan temanmu yang
memegang pistolnya.
Diam!
Diam dan dengarkan aku.
Aku tahu kau dekat dengannya.
Pemimpinnya.
Cukup dekat untuk tahu
di mana mereka bersembunyi.
Tak ada yang harus mati di sini.
Jadi katakan dimana lokasinya lalu
kita semua bisa pergi dengan bahagia.
Pergilah kau ke neraka, breng...
Lokasi!
Atau aku akan memotong yang lain!
Aku tak bisa!
Lokasi!
- Tidak! Tidak! Tolong hentikan!
- Lokasinya!
Rumah kuning.
Di kota nomor 283.
Antena. Antena.
Apa itu sudah cukup?
Aku bisa memeriksanya.
Bawa satu regu.
Kalian bertiga.
Ayo cari tahu apa teman kita ini
mengatakan kebenaran.
Kau ingin kami membawanya?
Bukankah kau terlihat bahagia?
Kita tidak sendiri.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di sini, bersama kita.
Pelan-pelan.
Aku tak mengerti.
Dia ada di balik dinding, menatapku.
Apa...
TIDAK SENDIRIAN
Kelihatannya sepi.
Tak ada gerakan.
Dua yang jaga.
Dua masuk?
Bagi dua orang.
Kau bawa Powell.
Washington, Fish, pergilah
ke belakang rumah kuning.
Bagaimana dengan si brengsek?
Apa aku harus percaya
dia akan melindungiku?
Tidak, itu tugasku.
Selalu.
Aman!
Semuanya aman, Carve.
Bajingan itu mempermainkan kita.
Kita harus tinggal, melihat-lihat sebentar,
jadi kita tak akan melewatkan apapun.
Tidak, kita akan menyisir
seluruh kota terlebih dahulu.
Cepat dan tenang, jika mereka
masih di sekitar sini.
Kalian bertiga, pergi ke sudut
utara dan kembali bertugas.
- Kita akan bertemu di tengah.
- Baik.
TERJEBAK BERSAMA ZOMBIE. BERJALAN BERSAMA
ZOMBIE BERHARI-HARI. TAK ADA PENERANGAN, MAKANAN
DAN AIR HANYA SEDIKIT
MICHONNE YANG BILANG PADAKU / DIMANA DIA?
ENTAHLAH. DIA PERGI MENCARI SESEORANG /
KUHARAP BISA BERTEMU DENGANNYA
SEPERTINYA ADA YANG MENGAWASI KITA /
SUDAH LARUT, KITA AKAN PERGI BESOK PAGI
Kau di mana?
Rumah kakekku
juga punya salah satu dari itu.
Aku suka mendorong
barang-barang ke sana.
Maafkan aku.
Aku tak melihat apapun.
Ada sesuatu di sana.
Aku yakin kau melihat sesuatu...
tapi...
Tapi kau belum pernah tidur.
Jadi mungkin itu...
Ya, karena...
Baik. Baik. Maaf.
Ayo kita memeriksa
rumahnya lagi, oke?
Connie!
Aman!
Disini!
Ini masih basah.
Kurasa dia mengatakan
yang sebenarnya.
Kita harus mengamankan ruangan lain.
- Aman!
Aman!
Tak ada.
Mungkin mereka pergi lewat belakang.
Aku bisa melacak mereka.
Apa kau terburu-buru?
Apa?
Masih ada bangunan lain,
kau ingin bertahan dan...
...memastikan kita tidak
melewatkan apa pun.
Sekarang kau ingin langsung pergi.
maumu yang mana?
Dengar, kawan,
aku hanya mencoba membantu.
Tapi kau terus mengoceh.
Bagus. Kau akan kehilangan mereka,
itu salahmu. Bukan salahku.
Berhenti.
Wash, kita harus memeriksa perimeter.
Kemungkinan ada yang kabur.
Baik, Shaw.
Aku tak punya waktu untuk mendengar
semua omong ini.
- Dengar...
- Aku tahu.
Aku mengerti, tapi aku
tak butuh itu.
Pergi ke atas, pastikan
kita tak melewatkan apa pun.
Jangan.
Jangan apa?
Kau ada di pihak kami atau tidak.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Berhentilah membuat Carver kesal.
Biasanya itu akan berakhir
dengan sesuatu yang buruk.
Ayo.
Kumohon.
Kumohon...
Sebentar...
...lagi!
Kelly?
Luar biasa.
Kau butuh bantuan?
Apa yang kau pikirkan?
Kau seharusnya memberi tahu kami
bahwa kau sakan pergi.
Kemarilah.
Aku baik-baik saja.
Tapi Connie tidak.
Aku menemukan kampnya.
Dia bersama seorang pria
yang mengenal Michonne.
Mereka pergi dengan terburu-buru.
Ada yang tak beres.
Dia pikir mereka sedang diikuti.
Dia ada di luar sana.
Dia ketakutan.
Dia membutuhkanku.
Dan jika...
...jika sesuatu terjadi padanya...
Tidak. Kita akan
menemukannya.
Ya.
Ayo. Ayo pergi.
Lapar!
Astaga.
Connie.
Ayo. Aku memegangmu.
Ayo.
Astaga.
Mereka sudah pergi. Mereka
tak akan kembali ke sini.
Apa?
Coba pikirkan. Kau menyerang
mereka begitu keras.
Bahkan jika mereka punya banyak
orang, mereka tak akan kembali ke sini.
Ini adalah langkah yang buruk.
Kau punya apa?
20 orang di kotamu.
Kau punya senjata.
Kau punya dinding.
Kau akan melihat mereka
datang dari jarak satu mil.
Percaya padaku.
Mereka sudah pergi.
Apa gunanya semua ini?
Ayo pergi. Tak ada apa-apa di sini.
Saatnya pergi.
Tidak. Kita melewatkan sesuatu.
- Bagus. Mari kita buang satu jam lagi. Cerdas.
- Daryl...
Bukan salahku dia terlalu
bodoh untuk memperhatikan!
Ya. Mengoceh, mengoceh terus...
- Cukup.
- Persetan.
Dia ingin bermain,
aku akan mengajarinya aturan.
Aku di sini, kawan.
Ayo coba saja.
Ini bukan waktunya, dan
ini bukan keputusanmu.
Ya ampun, Shaw.
Kita berdua tahu siapa dia
sebenarnya jauh di dalam hati kita.
Apa?
Aku ada di sana.
Ingat?
Setelah kejadian itu.
Menurutmu ini akan
punya akhir yang berbeda?
Jadi apa?
Kau mencariku?
Selalu.
Kena kau.
Dan bagaimana dengan api itu?
Saat Pope mengunciku
di kabin dan menyalakannya.
Kau pasti sudah tahu.
Apa saat itu kau
juga mencariku?
Shaw. Sadarlah.
Semua ini ujian sekarang.
Jika kau berpikir
orang ini akan peduli...
...pada salah satu dari kita,
kau akan gagal.
Tidak, dia benar.
Aku tak peduli tentang
salah satu dari kalian.
Kecuali kau.
Aku disini untukmu.
Bukan rahasia.
Aku melakukan kesalahan.
Tapi aku di sini sekarang.
Mungkin aku akan lebih baik
kali ini, jika kau mengizinkanku.
Dan Pope membuatku takut.
Aku tak mau menjadi orang pertama yang
ditendang ke dalam api dengan sepatunya.
Tapi jika kau bilang kau percaya
pada mereka, aku akan mempercayainya.
Kita sudah membuang
banyak waktu di sini.
Kau tak serius akan...
Saatnya untuk pergi.
Tentu. Semua keputusanmu.
Tunggu.
Sudah kubilang.
Lewat mana?
Kita bisa berpencar, memeriksa
kedua jalur, perketat penjagaan.
Badai datang.
Kita harus tetap bersama.
Terserah padamu. Menurutmu
ke arah mana dia pergi?
Jalan yang itu.
Mereka membawa kita ke sini.
Aku belum pernah melihat
orang seperti itu selama ini.
Yang menggiring kita, seperti mangsa.
Tapi itu tak terjadi.
Aku akan mengeluarkanmu.
Kita akan mengejarnya.
Ambil ini.
Tak peduli apapun yang terjadi...
...kau harus terus pergi.
Dengan atau tanpaku.
Jangan berhenti.
Teruslah...
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon.
Ambillah.
Jika kita keluar bersama,
kita akan pergi bersama.
Aku tak akan membiarkanmu
menyerah sekarang.
Aku tak tahu bagaimana
menjelaskannya...
Tapi aku tak punya pilihan.
Aku sudah lama kehilangan arah hidupku.
Di luar dugaanku.
Dan aku...
...aku membuat pilihan...
...yang tak bisa kupilih.
Tapi dia memberiku kesempatan lagi.
Michonne.
Dia mengarahkanku kembali
ke jalan yang benar, dan...
...entah bagaimana jalan itu
mengarah padamu.
Jadi aku melewatkan kesempatan itu,
semuanya tak akan berarti apa-apa.
Dan jika kau bisa...
Jika kau...
...bisa menemukan keluargamu...
- Kita akan pergi bersama.
- Tidak, tidak.
Dengar, dengar, dengar.
Aku ingin kau berjanji
padaku bahwa...
...kau akan terus melanjutkan perjalanan,
apa pun yang terjadi.
Bersama?
Bersama.
Waktunya habis.
Ayo. Ayo.
Ayo pergi. Ayo!
Ayo!
Ayo. Keluar.
Ayo.
Maafkan aku...
Mereka ada disana.
Ada jejaknya,
tapi mereka menyelinap pergi.
Maaf.
Kurasa kau akan kecewa.
Hari ini sukses.
Bagaimana bisa?
Setelah kalian pergi,
aku melanjutkan
"diskusi" dengan tamu kita.
Dia tak terlalu banyak bicara.
Tapi aku mendapatkan semua
yang kubutuhkan darinya.
Download/Streaming Film Di Axsmovie.blogspot.com
Diterjemahkan :  AksalRibiansyah
Dunia sudah
berbeda sekarang...
Semakin sedikit orang
yang harus diperjuangkan,
ada sedikit hal
yang harus diperebutkan.
Kau bilang kau akan
melakukan hal yang berbeda?
Jika aku
bisa melakukannya lagi?
Ya.
Orang-orangmu butuh bantuan.
Aku bisa mengantarkannya.
Saudara-saudaramu sudah mati,
apa kalian tak malu?!